Un module est tout simplement une partie de votre code Terraform que vous placez à l'intérieur d'un répertoire
et que vous réutilisez à plusieurs endroits dans votre code. Au lieu donc d'avoir le même code copié et collé dans
les différents projets, vous pourrez demander à vos différentes équipes de réutiliser le code du même module.

En effet, les modules sont l'ingrédient clé pour écrire du code Terraform réutilisable, maintenable et testable.
Une fois que vous commencez à les utiliser, vous ne pouvez plus vous en passer. C'est d'ailleurs une bonne pratique
de commencer à écrire votre configuration en pensant aux modules, pour les intégrer dans votre bibliothèque de modules qui seront ensuite partagées au sein de votre entreprise. 